شركة توهو المحدودة
!انظر، انظر
!ثمّة ديناصورات
...تبًا
...لقد اختفى مجددًا
تفضلي، ألستِ ظمآنة؟
...شكرًا
!لقد تبقت ثلاث دقائق وحسب
![مـ-مهلاً، [شينتشي
.رائع، في الوقت المناسب
ما هذا المكان؟ مجرد ساحة عرض عادية؟
.انتظري وراقبي
...عشرة
...تسعة
...ثمانية
...سبعة
...ستة
...خمسة
...أربعة
...ثلاثة
...اثنان
!واحد
ماذا؟
.الماء يتدفق بهذا الشكل كل ساعتين
هل أعجبكِ؟
...[شينتشي]
.حسنٌ، هذه هي هديتي لفوزكِ في بطولة الكاراتيه
.عليكِ أن تشكريني
.لا تتفاخر كثيرًا
!قوس قزح
!حسنٌ، فلنحتفل
...تبدو مضحكًا
.[إنني متحرٍ في المدرسة الثانوية، [كودو شينتشي
...[كنت مع صديقة طفولتي [موري ران
.عندما رأيت شخصين يرتديان ملابس سوداء يقومان بصفقةٍ مشبوهة
...كنت أركز على الصفقة
!ولم ألحظ الآخر الذي كان مختبئًا خلفي
،ثم أجبراني على تناول عقار غريب
...وعندما استيقظت
!وجدت أن جسدي قد تقلص
...إن علموا أن [كودو شينتشي] ما يزال على قيد الحياة
.فحياتي وحياة المقربين مني ستكون في خطر
.لذا عملت بنصيحة البروفيسور [أغاسا] وأخفيت هويتي
.[وعندما سألتني [ران] عن اسمي، أجبتها [إيدوغاوا كونان
،وحتى أحصل على معلوماتٍ عن المنظمة
.انتقلت للسكن عند [ران] ووالدها الذي يعمل متحريًا
![رائع أيها المتحري [موري
كيف كان التحري...؟
.حسنٌ، في الحقيقة... لا أذكر شيئًا
.بالطبعِ لا تذكر
.كل هذا بفضلي
.أستخدم ساعتي المخدرة لأنومه
...وبواسطة ربطة العنق لتغيير الأصوات
.أستخدم صوت العم لأحل القضايا
.[كل هذه الاختراعات اخترعها البروفيسور [أغاسا
.سررت بمقابلتكم
...وقد اخترع أيضًا
.لوح التزلج النفاث
.ونظارة تعقب المجرمين
.والحذاء ذو الركلة الخارقة، كل هذه الاختراعات أفادتني للغاية
.مع ذلك، [ران] والعم لا يعرفان هويتي الحقيقية
...[الذين يعرفون هويتي الحقيقية هم... البروفيسور [أغاسا
...[ومتحري المدرسة الثانوية من الغرب، [هاتوري هيجي
.[وزميلتي في الصف، [هايبارا آي
.لقد كانت إحدى عضوات المنظمة السوداء
...لكن لكي تهرب من المنظمة
...تناولت ذلك العقار أيضًا
...وتقلص جسدها
.أنشطة المنظمة السوداء ما زالت أمرًا غامضًا
...[ثمة شيء بيني وبين [ران
!يحاول تفرقتنا
.بالرغم من جسدي قد تقلص، إلا أن عقل المتحري ما زال موجودًا
،المتحري الشهير الذي حل كل القضايا
!هنالك حقيقة واحدة وحسب
النافورة؟
أجل. قوس قزح كان رائعًا، أليس كذلك؟
.أجل، كان جميلاً
...ما زالت تتذكر ذلك اليوم
.لنذهب إلى أرض الألعاب الاستوائية مجددًا
.[لم نذهب إليها منذ ذلك اليوم يا [شينتشي
.بالطبع لا، لأن في ذلك اليوم تقلص جسدي
إذن، متى سنذهب؟
...حسنٌ
أتظنان أن [كونان] هناك؟
.أتساءل
.سيكون الأمر مضجرًا إن لم يكن هناك
.المعذرة يا [ران]، ثمة قضايا عليّ التحقيق بشأنها
.سأتصل بكِ فيما بعد
.إلى اللقاء
![مهلاً، [شينتشي
...تبًا
!قضايا، قضايا وقضايا
!هذه القضايا غبية
.[لن يستطيع حلها [كونان
!متشوق لرؤيته وهو يستسلم
...كونان] يستسلم لنا]
!لقد خسر، أنتم فزتم
عمّ تتحدثون؟
![كونان]
!توقيت جيد
.لقد كنا متوجهين إلى منزلك
.لدينا سؤالٌ نود عرضه عليك
سؤال؟
،حسنٌ
...عندما سألنا [هايبارا] عن أيّ نوعٍ من الأشخاص أنت
."لقد قالت، "إنه ينظر إلى القمر عندما لا يكون الجو صيفًا
...هل [هايبارا]... 1:تمدحك
أم 2: تسيء لك؟
.هيا، أجب
عندما لا يكون الجو صيفًا؟
...القمر
!لقد وجدتها
!الجواب الثاني
لماذا؟
.أشهر الصيف هي السادس والسابع والثامن
.وهي [روكيونا]، أي تعني الشخص السيئ
.[مذهل! لقد أصبت يا [كونان
.هذا مضجر
على أيّ حال، لماذا أتيتم؟
.ظننا أننا سنهزمك بهذا السؤال
!لنذهب
!توقفوا عندكم
.الإشارة الخضراء تضيء عندما تتوقف الإشارة الحمراء
.عليكم أن تنتظروا حتى تضيء الإشارة الخضراء
...حاضر
.لقد وبخنا
.لقد كان محقًا
.حسنٌ، حان دوري لسؤالكم
ما هي وظيفة هذا الرجل؟
قد يكون معلمًا في مدرسة؟
.قد يكون رجل أعمال... لكن لا يحمل حقيبة
قد يكون طباخًا؟
.الجواب هو ضابط شرطة
ضابط شرطة؟
،عندما يستخدم ضباط الشرطة مذكراتهم
.يضعها بوضعٍ أفقي لكي يدوّن ملاحظاته
.هكذا إذن
.[هذا مذهل يا [كونان
(48) ناراساوا أوسامو
(ضابط شرطة (مساعد رئيس المفتشين
.يبدو أنك تعلم كل شيء
.الإشارة أصبحت خضراء، لنعبر
!لقد أُطلق النار على ذلك الرجل
!ذلك هو المجرم
!لن أدعه يهرب
![هذا خطر يا [كونان
!اتصلوا بالإسعاف
!حسنٌ
...اللعنة! لقد هرب
!تماسك أيها العم
هل تعلم من أطلق عليك النار؟
ماذا؟
...عند الساعة الثانية في ظهيرة اليوم
.[أطلق النار على ضابط الشرطة [ناراساوا أوسامو]، قرب متنزه [بيكا
.ما زال المجرم طليقًا
.[والتحقيق ما زال مستمرًا في مركز شرطة [بيكا
،أعتذر عن سؤالي هذا مرارًا وتكرارًا... هلّا أخبرتموني مجددًا
حول مظهر المجرم؟
.لقد كان رجلاً صغيرًا
.كلا، بل كانت فتاةً حسناء
.أنت على خطأ! كان في ريعان الشباب
إذن، ماذا كان لون المظلة؟
.كانت سوداء
!كانت خضراء
.أظنّ أنها كانت زرقاء
اللعنة، هل رأيتم المجرم فعلاً؟
وأنت يا [كونان]؟
.المعطف المطري والمظلة لونهما رمادي
.إن كان رجلاً أم امراة، فلا أعلم
.لكنني متأكد أنه كان يمسك المظلة بيده اليمنى
.هذا يعني أنه أطلق النار بيده اليسرى
.إذن، فالقاتل أعسر
...لكن أيها المفتش
لماذا كان الضحية ممسكًا بجيبه الأيسر؟
.أظن أنه كان يشير لشيء ما في مذكرته
.والآن نحن نتفحص المذكرة
...[أيها المفتش [ميغوري
.المسدس المستخدم في الجريمة كان من نوع 9 ملم
...مسدس 9 ملم
.حتى المرأة تستطيع حمله
.لكن، لحسن الحظ أنكم لم تتورطوا بهذا الأمر
.[خصوصًا [كونان
...اللعنة، لو لم تصبح الإشارة حمراء في ذلك الوقت
!لم يكن ليهرب مني
شيبا يويتشيرو
ضابط شرطة
.امرأة وجدت ضابط الشرطة [تشيبا يويتشيرو] مقتولاً
ما زال ضباط الشرطة يُقتلون واحدًا تلو الآخر
أهذا انتقام لقضايا سابقة؟
!لغز محير
مقر شرطة العاصمة
وحدة التحقيق
.[معك [ميغوري
.[هذا أنت يا [موري
.أود التحدث معك بخصوص ما حدث في ليلة الأمس أيها المفتش
.المعذرة، إنني مشغول
.لنتحدث لاحقًا
أيها المفتش؟
ماذا حدث؟
...لقد قال أنه مشغول في الوقت الحالي
.بالطبع هو كذلك
.ضابطا شرطة قد قتلا
.أعلم هذا، لكن المفتش أصبح يتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة
.[أنصت يا [شيراتوري
...كل المعلومات حول هذه القضية
.يجب ألا تُسرب. لا تدع الآخرين يعلمون حيالها
.مفهوم
،الرصاصات التي استخرجت من الجثتين متطابقتان تمامًا
مكتب رئيس مديرية الشرطة
.لذا فرجال الشرطة يظنون أن المجرم نفسه وما زالوا مستمرين في التحقيق
(56) أوداغيري توشيرو
(رئيس مديرية الشرطة (رئيس المفتشين
...أخبار الطقس
فندق بلازا - بيكا
...لكن أليس هذا غريبًا
...أخت [شيراتوري] قررت هذا الآن
.أعني، حفلة زفاف في وسط كل هذه الأحداث التي جرت
.لا تستطيع فعل شيء
.لقد خططت للأمر منذ شهر تقريبًا
.وهذه القضايا ليست خطيئتها
.كما أنه ليس حفل زفاف، مجرد مراسيم للمباركة
.ومأذون الزفاف صديقها
!أعلم
هل تعرفين العريس، السيد [هاريتسوكي]؟
.سمعت أنه فنان
.إنه ليس فنانًا ناجحًا
...ليس فنانًا ناجحًا
...لا أتوقع الكثير منه
.خطك سيئ كالعادة
!أماه
لقد دُعيتِ أنتِ أيضًا؟
.أجل، الآنسة [سارا] ابنة أحد موكليّ
.ولهذا أنا مدعوة
!رائع، تملكين خطًا جميلاً
اللعنة، بالرغم من كونهما متزوجين
.إلا أن كلاً منهما يوقع على حدة في سجل الزوار
.تفضلي
.رقمكِ 87
.[لنذهب يا [كونان
.حسنٌ
.مذهل، الحضور كثيرون
.يبدو أن المفتش هنا
.تستطيع معرفة رجال الشرطة من لمحةٍ واحدةٍ
.بنظراتهم الحادة وأوجههم العبوسة
...على أيّ حال
.الحفل كئيب للغاية بسبب تلك القضية
.لكن يبدو أن الآنسة [ساتو] تقضي وقتًا ممتعًا
هل أبدو قبيحة؟
!كلا، على العكس تمامًا! تبدين فاتنة للغاية
.إنه السيد [أوداغيري]، سأذهب لألقي عليه التحية
من يكون؟
.[إنه رئيس مديرية شرطة، يدعى [أوداغيري
،عندما كان ذلك المحقق الأخرق في الشرطة
.كان رئيسه، ويبدو أنه ترقى الآن إلى رتبة رئيس مديرية شرطة
.شكرًا على انتظاركم جميعًا
.ها هما العريس والعروسة قادمان
!رحبوا بهما
!رائع
.[مباركٌ لكما يا [كوتارو] و[سارا
.[سيد [موري
.مبارك
.شكرًا جزيلاً لك
.دعني أعرفك به
...[هذا هو الطبيب الذي أراجعه دومًا، أحد أطباء مشفى [بيكا
(36) كازاتو كيوسوكي
أحد الأطباء النفسيين في مشفى بيكا
.[الطبيب [كازاتو
.أنا [كازاتو]، مسرور لمقابلتك
.[أنا [موري
.[وهذه هي زوجتي [إيري]، وابنتي [ران
.[وهذا المعتوه [كونان
"...كفّ عن نعتي بـ"المعتوه
لكن يا سيد [شيراتوري]، أليس طبيبًا نفسيًا...؟
...مهنتي تجعلني أعاني من ضغطٍ نفسي
...وعلاوة على ذلك
.[ظننت أنَّ عليك مراجعته أنت أيضًا يا سيد [موري
...أنت على حق، ذاكرتي تصبح أسوأ وأسوأ
!مهلاً! ماذا تعني؟
.لا تضحك كثيرًا
!هذا مؤلم
.المعذرة
!أيها المفتش
.[أهلاً يا [موري
كيف يجري التحقيق؟
.المعذرة، لا أستطيع التحدث بشأن هذا الآن
لمَ لا يود التحدث معي؟
.يبدو أنه يعرف شيئًا لا يود أن يعرفه الآخرون
!أهذا صحيح يا [تاكاغي]؟
!كلا، على الإطلاق
...[تاكاغي]
ألست مغرمًا بالآنسة [ساتو]؟
!هذا رائع
.سأخبرها بمشاعرك تجاهها
.مـ-مهلاً! سأخبرك
...هذا الدليل لم ينشر على وسائل الإعلام
.الضابط [شيبا] عندما قتل كان يحمل بيديه مذكرة الشرطة
ماذا؟
...هذا يعني
.[هذه المعلومات كافية يا سيد [موري
لا حاجة لأن تعلم
.لا حاجة لأن تعلم
.متأكد أنك قد فهمت
لا حاجة لأن تعلم
لا حاجة لأن تعلم؟
...لست بحاجةٍ لمعرفة هذا
...اللعنة
...لا حاجة لأن تعلم
.عبارةٌ يستخدمها رجال الشرطة من أجل إخفاء المعلومات
...إذن، فالمجرم في هذه القضية
قد يكون أحد رجال الشرطة؟
،ليس أيّ شخصٍ في الشرطة
...بل وقد يكون ضابط شرطة
أو ربما... كل أفراد القسم؟
إذن، لم يتقدم لزواجكِ مستخدمًا لبعض العبارات؟
.كلا، لا يجيد التحدث بمثل هذه الأمور
.وهذه أفضل طريقة
.جميع الرجال الذين يتفوهون بالكلام الجميل يكونون سيئين دومًا
،لقد أردت سؤالكِ عن شيءٍ ما منذ مدة
ماذا قال لكِ والدي عندما تقدم لزواجك؟
.لقد تفوه بالكثير من الهراء
!قولي لنا رجاءً
.لا أستطيع تذكر شيءٍ كهذا
!الآن، الآن! لا تحاولي الهرب
!أخبرينا وحسب
!هيا يا أماه
...أحبكِ كثيرًا
.أكثر من أيّ شخصٍ في هذا العالم
.وشيئًا من هذا القبيل
...هذا محال
!يا للرومانسية
!لو قال لي [شينتشي] هذا الكلام
...لا تشردي
!لست كذلك
ما الخطب يا [ران]؟
.وجهكِ أحمر
.لا شيء
لمَ أنت هنا يا [توشيا]؟
.هذا المكان ليس لأمثالك
!كما أنك لست مدعوًا للحفل
أوداغيري توشيا
مغني في فرقة روك
!اخرس
.أتيت إلى هنا لكي أحيي الحفلة
.[هذا هو ابنه، يدعى [توشيا
.أحد أعضاء فرقة روك
.لا بأس أيها الرئيس
.[مرحبًا بك يا [توشيا
!غادر في الحال
.كفّ عن تمثيل دور الكلب الذي يبحث عن طعامه
!ماذا تقول؟
...[توشيا]
!المعذرة على التطفل
![مهلاً يا [توشيا
.وجه هذه المرأة مألوف
.[ساتو]
...كما قلت
.أرفض ذلك
...لكن
.لا تقلق
...مهلاً
.الرقم 38، رجاءً
.حسنٌ
.[ران]
.[آنسة [ساتو
أليس هذا مزعجًا، وجود رجال الشرطة في الأرجاء؟
.[لم أفكر حيال هذا مطلقًا، كما أن عليكِ أن تحذري يا آنسة [ساتو
...لأن الضباط يقتلون واحد تلو الآخر
.إنني بخير، فأنا قوية
ماذا؟
...انقطع التيار الكهربائي
ماذا يجري؟
.هذا غريب
.سأذهب لأرى ما حصل، انتظري هنا
.[لقد وجدت مصباحًا يا آنسة [ساتو
.انظري
![احترسي يا [ران
![آنسة [ساتو
...[آنسة [ساتو
![اصمدي يا آنسة [ساتو
...لأني... لأني أخذت ذلك المصباح
![ران]
![آنسة [ساتو
!هل أنتِ على ما يرام يا [ران]؟
...ران] فاقدة وعيها وحسب]
![آنسة [ساتو
![تماسكي يا آنسة [ساتو
...هـ-هذا
![اتصل بالإسعاف يا [ميغوري
![أغلق جميع المخارج يا [شيراتوري
!حاضر يا سيدي
...مرحبًا
...[ثمة امرأة قد أطلق عليها النار في الدور الخامس عشر في فندق [بيكا
!أحضروا الإسعاف حالاً
...فارغ
.مسدس 9 ملم
...المجرم ذاته
لكن لمَ هنالك مصباح؟
!أسرِعوا، أغلقوا جميل المداخل
!فتشوا جميع الموجودين هنا
!لا توجد استثنائات
.كل ضباط الشرطة ومنهم أنا
!وبالطبع هذا المغفل أيضًا
ما زال موجودًا هنا؟
.لكن أين أولئك الاثنان؟ لا أراهما بالأرجاء
مشفى بيكا المركزي
كيف حال الآنسة [ساتو] أيها المفتش [ميغوري]؟
.هنالك رصاصة قد استقرّت بجانب قلبها
.نسبة نجاتها خمسون بالمئة
وماذا عن [ران] أيها المفتش؟
.لم تصب بأيّ أذى، لكنها ما زالت فاقدةً لوعيها
.غرفتها هناك
.ران] ستكون بخير]
...لكن، ذلك المصباح يقلقني
...أيمكن
كيف جرى التحقيق يا [شيراتوري]؟
...لقد فتشنا الجميع من أجل الكشف عن البارود
.لكن لم نجد شيئًا
لا شيء؟
.نظن أن القاتل قد هرب قبل إغلاق المخارج
ألم تكن هنالك بصمات أصابع على المسدس؟
.ليس هنالك أيّ بصمات
هل وجدت سبب انقطاع التيار الكهربائي يا [تشيبا]؟
.أجل
الضابط تشيبا
وحدة التحقيق
.يبدو أن هنالك قنبلة قد تفجرت بواسطة هاتف خليوي
...ثمة شيء ما يقلقني
،المصباح الذي وجدناه على أرضية دورة المياه
هل يعود للآنسة [ساتو]؟
.لا أظن ذلك
هل رأيت باب الدولاب الصغير المفتوح؟
...أعتقد أن المصباح كان هنالك
.وكان مفتوحًا
...ماذا؟ إذن فالمجرم
.لقد فهمت
.عندما تكون الأنوار مفتوحة، لن يلحظ أحد هذا
.دون أدنى شك هذه القضية لها علاقة بتلك القضية القديمة
أيّ قضية؟
...لا شيء
!لمَ لا تريد أن تخبرني؟
!لقد كانت حياة ابنتي [ران] على المحك
!أيها المفتش
...[ثمة شيء خاطئ، [ران
ما الخطب؟
!لقد استعادت وعيها، لكنها غريبة
!ماذا؟
![ران]
هل أنتِ على ما يرام يا [ران]؟
من أنت أيها الفتى؟
...لم تفقد ذاكرتها عنَّا وحسب
.حتى اسمها لا تستطيع تذكره
!هذا محال
![أنا والدكِ [موري كوغورو
![وهذه والدتكِ [كيساكي إيري
...لا أعرفكم
.لا أستطيع تذكر شيء
...[ران]
...[أيها الطبيب [كازاتو
.المعذرة على إزعاجك
.ليس هنالك طبيب مختص موجود
هل تتذكرين أيّ شيء عنّكِ؟
أو هل تذكرين ما حدث اليوم؟
...كلا
ما هي عاصمة [أميركا]؟
.[واشنطن]
ما حاصل ضرب خمسة في ثمانية؟
.أربعون
كيف نبدأ بالكتابة بهذا القلم؟
فقدان ذاكرة عكسي؟
.أجل
،يحدث نتيجةً لصدمة مؤلمة
.ويسبب فقدانًا للذاكرة
...على أيّ حال
...في حالة ابنتك، رؤية [ساتو] تُطلق عليها النار أمام عينيها
.صدمة مؤلمة للغاية
هل ستستعيد ابنتي ذاكرتها؟
.لا أستطيع أن أجزم الآن
...على أيّ حال، ما زالت قدراتها العقلية تعمل
.لذا ستستطيع التأقلم مع الوضع
هذا يعني أنها تستطيع ممارسة حياتها الاعتيادية مجددًا؟
.هذا صحيح
.لكن في هذا الوقت، يجب أن تخضع للعلاج لعدة أيام
...من المفهوم أن الأمر مؤلم رؤية الآنسة [ساتو] يطلق النار عليها
...لكن أن تفقد ذاكرتها تمامًا
.قد يكون هنالك سبب آخر جعلها تفقد الذاكرة
...شيء ما
...يدمر [ران] نفسيًا
.[لقد انتهت عملية الآنسة [ساتو
...لقد تمكنوا من استخراج جميع الرصاصات
...لكنهم ليسوا متأكدين من نجاتها
!تبًا
أيها المفتش! ما زلت مصرًا على عدم إخباري بعد كل ما جرى؟
!متأكد أنك تعرف كل شيء يا [شيراتوري]! أخبرني
.سنلقي القبض على القاتل لا محالة
!اللعنة
...[أيها الضابط [تشيبا
هل رفعتم البصمات على المصباح؟
.أجل
.وجدنا بصمات [ران] فقط
.لقد كنا نظن أن الآنسة [ساتو] قد أخذت المصباح بلا شك
.[لكن في الواقع كانت [ران
.إذن، فـ[ران] ظنت أن كل ما حصل للآنسة [ساتو] هو خطيئتها
...إذن، فقد صدمت من هذا الأمر
.ولهذا السبب فقدت [ران] ذاكرتها
...[ران]
...حتى لو لم تستعيدي ذاكرتك
...سأبقى
...صديقتكِ للأبد
.سأخبرك بكل شيء
...[لكن أيها المفتش [ميغوري
.[لا بأس، إن طردت، سأفتتح مكتب تحريات خاص مثل [موري
...أيها المفتش
.[تاكاغي]، اذهب لمراقبة [ساتو]
.[أما أنت يا [تشيبا] فستبقى مع [ران
.اتصلوا بي في الحالات الطارئة فورًا
!حاضر
...[في الصيف الماضي، أحد أطباء مشفى [توتو
.الذي يدعى [جينو توبوتسو]، قد قتل في شقته
(35) جينو توبوتسو
جراح قلب في مشفى جامعة توتو
...وتولى التحقيق في هذه القضية
المفتش توموناري
...[زميلي القديم، المفتش [توموناري
الضابط شيبا
أراساوا - مساعد رئيس المفتشين
.و[ناراساوا]، [شيبا]، و[ساتو] أيضًا
الضابطة ساتو
،لقد أفرط في شراب النبيذ
.وقد بدى الأمر وكأنه قد قتل نفسه بسكينٍ
.وسبب الموت كان نتيجةً للنزيف الحاد
...أول من اكتشف الجثة
(27) آيموتو تاماكي
كاتبة - صحفية
.كانت أخته الآنسة [تاماكي] التي كانت تسكن بالجوار
...أيها العم، هذه المرأة
!لقد كانت في الحفل
.تذكرت الآن! لقد زارتني مرة في مكتبي
لقد أتت لمكتبك؟
إذن، ما الذي طلبته منك؟
...في الواقع، لقد كنت ثملاً في ذلك الحين
.لذا لا أتذكر عمَّ تحدثنا بالضبط
...[أتذكر قضية [جينو
قبل مماته، أحد المرضى اتهمه بسوء التصرف، أليس كذلك؟
.أجل، هذا صحيح
،لقد اكتشفنا أنه أساء التصرف بعدة عمليات جراحية
.والمفتش [توموناري] افترض أنه انتحر بسبب هذا
...على أيّ حال
.أخته الصغرى، الآنسة [تاماكي]، تحدثت عنه كذلك
،لقد قالت أنه كان طبيبًا مروعًا، لم يكن يهتم بمرضاه كثيرًا
.ولذلك قد أقدم على الانتحار
،علاوةً على ذلك، قبل أسبوع من مماته، وأمام مستودع ما
.شخص ما رآه يتجادل مع شابٍ شعره أرجواني
شعر أرجواني؟
.[فذهب المفتش [توموناري] إلى ذلك المستودع مع [ساتو]، [ناراساوا]، و[شيبا
.لقد كان الجو حارًا للغاية، 35 درجة مئوية
!الباب مقفل
.لا بأس، لنختبئ
.[اذهب هناك يا [شيبا
...الجو حار للغاية
ماذا؟
!أيها المفتش
!يبدو أنه يعاني من نوبةٍ قلبية، اتَّصلي بالإسعاف حالاً
!حسنٌ
!توقفي
.نحن في أوج التحقيق
...لكن
!سأكون بخير
.سأستقل سيارة أجرة وأذهب إلى المشفى
...استمروا... بالتحقيق
.لكن [ساتو] قلقت حياله، لذا تبعته
![أيها المفتش [توموناري
.[بعدئذ أخذته إلى مشفى [توتو
مشفى جامعة توتو
...لكن... المفتش [توموناري] لفظ أنفاسه الأخيرة في غرفة العمليات
.لقد تأخرت [ساتو] كثيرًا
.ها هم
.اللعنة، الجو حار للغاية
...هيا
مهلاً، أتعلم من يكون؟
![إنه ابن الرئيس [أوداغيري]، السيد [توشيا
،]وبعد وفاة المفتش [توموناري
.اعتبرت القضية على أنها انتحار
.وانتهى التحقيق حينئذ
،]استجوبنا أخته، الآنسة [تاماكي
.لكن المفتش [شيبا] قال أنَّه ليس له صلة بالقضية
...إذن، هذا ما حدث
.[كدت أنسى، المفتش [توموناري]، لديه ابن يدعى [ماكوتو
!هذا الرجل كان موجودًا في الحفلة
...لقد اختفى فجأة، لكن
ما به هذا الرجل؟
...حسنٌ
...في عزاء والده
لماذا لم تتصلوا بالإسعاف؟
!إن اتَّصلتم به، كان والدي سينجو
...المفتش
!بسببكم توفى والدي
!لن أغفر لكم ولو قيد أنملة
.[تفضل يا [كونان
.شكرًا لك
.بعد ذلك، الضابطان [ناراساوا] و[شيبا] انتقلا لمكانٍ آخر
.ومؤخرًا، اكتشف [شيراتوري] أن [ساتو] مستمرة بالتحقيق بشأن هذه القضية سرًا
.مع الضَّابطين [ناراساوا] و[شيبا]، أعادوا التحقيق بهذه القضية منذ سنة
.[لكن يبدو أن [ساتو] لا تعلم بشأن الصلة بين [توشيا] و[جينو
،الضابط [ناراساوا] قد قتل
ولم يمر وقتٌ طويل
...[حتى تبعه الضابط [شيبا
.ولهذا استنتجنا أن هذه القضية لها صلة بالقضية تلك
.وبسبب مذكرات الشرطة، بات جليًا أن المجرم هو أحد أفراد الشرطة
لذا جعلنا الضابط [تاكاغي] يتولى أمر التحري
،بشأن [توموناري ماكوتو]، ابن الضابط
.[والرئيس جعلني أتحرى عن ابنه [توشيا
.اعتقدت أن [ساتو] ستكون هدف المجرم القادم
...لذا أردت أن أعيّن حارسًا شخصيًا لها
.لكنها رفضت
إذن، هذا ما كنت تتناقش معها به في الحفلة؟
.أجل
!لقد وجدتها أيها المفتش
![المجرم هو [أوداغيري توشيا
[لقد اكتشف أن الضباط [ناراساوا]، [شيبا]، و[ساتو
.يحققون بشأن هذه القضية مجددًا
.لذا فقد تحرك هو أولاً
.[لكن، لم يكن هو الشخص الذي أطلق النار على [ساتو
.ليس هنالك آثار بارود عليه
.لقد فهمت
.ما نحن مركزون عليه الآن هو مكان [توموناري ماكاتو] الحالي
.إنه مفقود
وأيضًا لقد رآه أحد الشاهدين بالقرب من
.[المكان الذي قُتل فيه [ناراساوا] و[شيبا
...كما أنه كان موجودًا في حفلة اليوم
ما نعرفه هو أن المجرم أعسر، أليس كذلك؟
!لقد تذكرت، [توموناري ماكوتو] أعسر أيضًا
!حسنٌ! ضع اسم [توموناري ماكوتو] في قائمة المطلوبين
!حاضر يا سيدي
...أيها المفتش
كيف كانت رقبة [جينو]؟
...حسنٌ
.قطعت رقبته من الجانب الأيمن نحو الأسفل
...إذن، إن كانت تلك القضية جريمة وليست انتحارًا
.المجرم سيكون أعسرًا أيضًا
وكيف عرفت هذا؟
...لأن
،المجرم لن يغطى بالدماء إن قتله من الخلف
،بهذه الطريقة
.إن لم يكن المجرم أعسرًا، لن يتمكن من قطع الشريان اليميني
أليس كذلك يا [كونان]؟
...أجل
...لقد فهمت، لكن
.[ليست هنالك علاقة شخصية بين [توموناري ماكاتو] و[جينو
...[إن قتل [جينو
.إذن يجب أن يكون هنالك مجرم أعسر أيضًا
.توشيا] أعسر أيضًا]
.لقد أشعل سيجارته بيده اليسرى
.هنالك احتمال آخر
...[والده، رئيس مديرية الشرطة [أوداغيري
.إنه أعسر أيضًا
!يا للحماقة! كيف يكون هو المجرم
...أيها المفتش
.[اسمي [يوشيدا أيومي
.[وهؤلاء [كواجيما غينتا]، [تسوبورايا ميتسيهيكو]، و[هايبارا آي
.[نحن أصدقاء [كونان]، لقد قلقنا عليكِ كثيرًا يا [ران
.شكرًا جزيلاً، لكن المعذرة
.لا أتذكر أي أحد منكم
!هذا محال
!لقد كنتِ تلعبين معنا دومًا
ألا تذكريني، أنا [أغاسا هيروشي]؟
.إنني أقطن بجوار منزل صديق طفولتكِ [كودو شينتشي]، كما أني مخترع بارع
كودو... شينتشي؟
أتتذكرين [شينتشي]؟
.كلا
...حسنٌ
ما الخطب يا [هايبارا]؟
.شعرت أن شخصًا ما يراقبنا
.أظنني أتخيل
.آسفة، إنني مرهقة قليلاً
.لا بأس، تستطيعين أن تستريحي كما تريدين
من هناك؟
!اللعنة
ما الخطب يا [كونان]؟
...[أيها العم، أظن أن [ران
.[قد تكون رأت وجه المجرم الذي أطلق النار على الآنسة [ساتو
!ماذا؟
...ولهذا
![فالمجرم قد يريد قتل [ران
.كنا في انتظاركم
.لا حاجة للقلق
.سيكون [تاكاغي] و[تشيبا] حارسين هنا
كيف حالها الآن؟
.إنها مع الآخرين
.حسنٌ، لنذهب
.[آنسة [كيساكي
أجل؟
.الطبيب [كازاتو] يود التحدث معكِ بشأن ابنتكِ
...[MRI]بعد رؤية نتائج ال
التصوير بالرنين المغناطيسي :MRI
.لم نجد أيّ إصاباتٍ في دماغها
...ابنتكما فقدت الذاكرة
.بسبب تلك الصدمة التي تعرضت لها
...هذا يعني
،إن أخذناها إلى ذلك النزل
قد تسترجع ذاكرتها؟
ماذا تقول؟
.ليس هنالك داعٍ لإجبارها على تذكر أشياء لا تود تذكرها
إذن ماذا؟
أتقصدين أنه من الأفضل أن لا تسترجع [ران] ذاكرتها؟
.وأنا ضد إجبارها على عمل شيء لا تريده
مهلاً، مهلاً، ليس هنالك داعٍ لإجبارها على تذكر هذه الأمور
.لأن قد يكون له تأثيرات إضافية
.بالضبط
.عذرًا
.[مرحبًا، معك [كازاتو
.أجل، لقد فهمت. سأتصل بك لاحقًا
...لكن، إن رأت [ران] وجه المجرم فعلاً
.ستكون في خطر ما لم تتذكره مبكرًا
.لكن كما قال الطبيب، علينا ألا نجبرها
...عليّ أن أحمي [ران] مهما كلف الأمر
.ماذا؟ لا يوجد أحد
.اعذروني رجاءً
أيها الطبيب، هل هنالك طريقة تستطيع بها [ران] استرجاع ذاكرتها طبيعيًا؟
.الكثير من الأمور، منها عندما تكون في بيئةٍ مريحة لنفسيتها وأعصابها
.لقد فهمت
عندما يسمحون لـ[ران] بالخروج من المشفى
.سأعود للإقامة معكم لفترة
!ماذا؟
.بهذه الطريقة، أستطيع مراقبة [ران] والاعتناء بها
!أتمزحين؟! لن أرتاح مطلقًا
.ليس مهمًا كيف تشعر
.الأهم [ران] الآن
مفهوم؟
...هذا سيئ
-  بعد يومين -
.[لا تجبري نفسكِ على تذكر أيّ شيء يا [ران
حسنٌ؟
.حاضر
.إن حدث أيّ شيء، اتصلوا بي رجاءً
.مفهوم
.هذه هي المدينة التي تقطنين بها منذ سبعة عشرة سنة
هل تبدو مألوفة؟
.هنا تعيشين
مكتب موري للتحريات...؟
.لا تبللي نفسك
ما الخطب يا [ران]؟
.يبدو أن هذه البقعة من المياه تزعجها
.عندما أطلقت النار على [ساتو]، كانت هنالك مياه أيضًا
.تقدم قليلاً رجاءً
.مفهوم
.الدور الثاني هو مكتبي
.أحل جميع القضايا المعقدة من على هذا المكتب
.إنه يشرب الجعة ويشاهد التلفاز وحسب
...الدور الثالث، هذه غرفة المعيشة، وذلك المطبخ
.وهناك غرفتكِ
.[هذا هو [كودو شينتشي
.إنه مجرد نكرة ومحقق أبله
من تدعوه بالنكرة؟
.[أنتِ تمارسين رياضة الكاراتيه أيضًا يا [ران
أمارس رياضة الكاراتيه؟
!لقد فزتِ ببطولة المدارس الثانوية
ألا تذكرين هذا؟
...كلا
.لكن، لا تقلقوا
.متأكدة أني سأتذكر كل شيء قريبًا
...هذا صحيح! هيا لنحتفل بمناسبة عودة [ران] إلى المنزل
!لنأكل شيئًا شهيًا
!حسنٌ، سأعد شيئًا شهيًا
ما خطبكما؟
...مـ-مـ-ماذا... أ-أ-أنتِ تطبخين
...حسنٌ، لست بحاجةٍ للطعام
...لست جائعًا
لماذا لست بحاجةٍ للطعام يا [كونان]؟
...سأطهو لك
!حساء لحم بقري شهي
...هذا هو الأسوأ
إلى أين أنت ذاهب؟
الماهجونغ: لعبة صينية تشبه الدومينو
لقد نسيت أني وعدت بعض الأصدقاء
...للعب [الماهجونغ] اليوم
كيف لك لعب [الماهجونغ] وابنتك في هذه الحال؟
أم أنك... لا تود أكل طعامي؟
.هذا رائع
.تبدو [ران] بحالٍ أفضل من السابق
.ستكون على ما يرام
...[ران]
حراس شخصيون لي؟
،لقد قال لنا الضابط [تاكاغي] أنَّ المجرم قد يُلاحقك
![لذا نحن فرقة المتحرين الصغار سنبذل ما بوسعنا من أجل حماية [ران
...ندعوا أنفسنا بـ
![حراس [ران
!هذا هو مسدسي المائي الخارق
!وأنا أحضرت البومرانج
!وأنا أحضرت الأصفاد
.هذه الأسلحة لن تجدي نفعًا يا رفاق
.شكرًا لكم جميعًا
.إنها لشجاعة منكم
.ولأشكركم، سأدعوكم لشرب شيءٍ بارد
.تعالوا معي
!حاضر
إذن، لم تسترجع ذاكرتها حتى الآن؟
...أجل
،إن لم تسترجع ذاكرتها
أليس هذا أفضل بالنسبة لك يا [كودو]؟
.فلن تقلق بشأن إخفاء هويتك عنها
!ماذا تقولين؟
...لو أنني... لو أنني
...لو فقدت ذاكرتي
...لن أتذكر موت أختي، أو إجباري على صنع ذلك العقار للمنظمة
...[إن استطعت نسيان كل شيء، وأصبح طالبة المدرسة الابتدائية [هايبارا آي
...سأكون سعيدة للغاية
...و
...سأستطيع أن أبقى معك للأبد
...معك للأبد
...هايبارا]... أنتِ]
أمزح. أتشعر بتحسن؟
.أهلاً يا صغار
أهذه حبيبتك؟
.مزعجة أخرى
.هذه الصور عندما فزتِ ببطولة الكاراتيه
هل تذكرين هذا؟
...هذا الشخص
.هذا [كودو]، زوجكِ المستقبلي
من "زوجها"؟
...أتساءل ما إن كانت تتذكر
هل تذكرينه يا [ران]؟
...لكن
!لكن؟
...أشعر... بالحنين
.لا أعلم لماذا
ربما ستتذكرين شيئًا إن قابلتِ [شينتشي]، أليس كذلك؟
.هذا صحيح، فليأتِ إلى هنا حالاً
.الأمر ليس سهلاً
هذا صحيح. إنه متحرٍ من المدرسة الثانوية، يجوب البلاد لحل قضايا عديدة، أليس كذلك؟
لمَ لا يستطيع زيارة [ران] وهي بهذه الحال؟
أين هو الآن؟
(25) توموناري ماكوتو
أجل؟
.[الحمام جاهز الآن يا [ران
.شكرًا لك
...[كونان]
كيف هو [شينتشي]؟
...إنه
...إنه مهتم بكِ حقًا
.لكنّه لا يعرف كيف يعبر عن مشاعره تجاهك
...أود مقابلته في يومٍ ما
هل تودين الذهاب معي إلى [غينزاي] غدًا؟
...يثير أعصابي كثيرًا عندما أكون معه
.أظن أننا سنستمتع بالتسوق
.[تعال معنا يا [كونان
هل أنتِ على ما يرام؟
![آنسة [ساتو
![اصمدي رجاءً يا آنسة [ساتو
.المعذرة
...اللعنة
.ها هو
![ران]
.الطبيب أعطاها مخدرًا
هل هي على ما يرام؟
.بعض الكدمات والخدوش وحسب
...لكن بسبب هذا
.أخشى أنها ستكون خائفةً من استرجاع ذاكرتها
!تاكاغي]! أين كنت؟]
!آسف
...لكنّ، الآن نحن متأكدون
...[أن [ران] شهدت حادثة [ساتو
.ورأت وجه المجرم أيضًا
...أنصِت
.يجب أن نحمي [ران] مهما كلفنا الأمر
!حاضر
...يجب أن لا ندافع فحسب
!علينا أن نهاجم أيضًا
فندق بلازا - بيكا
في ذلك الوقت، جميع الحضور قد فتشوا من أجل بقايا البارود
لكن دون أيّ نتيجة
كيف تمكن المجرم من إطلاق النار؟
!مهلاً
...في ذلك الوقت
.كانت هنالك مظلة زرها ليس مفتوحًا
...لكن بعد الحادثة
.زرها كان مفتوحًا ومكانها قد تغير
...[وعندما خرجت [ران
...ربما
لقد كانت مظلتك أيها الفتى؟
أتعلمين أين هي الآن؟
.آسفة، لكني رميت المظلة لأنه كان هنالك ثقب فيها
...لقد تأخرت
!لقد كنت أكذب. بالطبع لم أرمِها
!شكرًا لكِ
!كما توقعت
!لقد وجدتها
!الطريقة التي تمكن بها المجرم من إطلاق النار دون أن يترك آثار بارود عليه
...ليسوا [توموناري ماكوتو]، [جينو تاماكي]، و[توشيا] فحسب
!بل كل الحضور في الحفل
.هذا هو
!لقد فهمت
...السبب الذي جعل الآنسة [تاماكي] تأتي إلى الحفلة
![من أجل مراقبة [توشيا
!لمَ لا تتركينني وشأني؟
هل هذا يزعجك؟
ماذا؟
،في ذلك المكان الذي قتلت به ضابطيّ شرطة
!سأعثر على دليلٍ يثبت جرائمك
ما الذي تخططين لفعله؟
...أيتها الآنسة
أنتِ أخت [جينو] الصغرى، الآنسة [تاماكي]، أليس كذلك؟
،]منذ سنة مضت، الشخص الذي كان يجادل أخاكِ هو [أوداغيري توشيا
واكتشفتِ أنه لم يستجوب بسبب كونه ابن رئيس مديرية الشرطة، أليس كذلك؟
من أنت أيها الفتى؟
.[إيدوغاوا كونان]
.محقق
محقق...؟
،إن كنتِ، الآنسة [تاماكي] المهتمة بأخيها
.ستكُنين الضغينة لأولئك الضباط الثلاثة الذين أنهوا القضية على أنها انتحار
.إنني أكره أخي
.لكنني أتحرى عن القضية لأني أود معرفة الحقيقة
إذن، ما رأيكِ بزيارة أرض العدو؟
منزل رئيس مديرية الشرطة أوداغيري
...إنه مبارز
...مذهل
أنتِ الآنسة [جينو تاماكي]، أليس كذلك؟
.لدي شيء لكِ
شيء لي؟
...منذ شهر مضى
.[وجدت هذه في غرفة ابني [توشيا
تي.جينو]؟]
هل هذه لأخي؟
.أجل
...أتذكر هذا جيدًا، المفتش الذي توفى نتيجة لنوبة قلبية
،قضية المفتش [توموناري] الأخيرة
...عندما أجبرت [توشيا] على الاعتراف
...قال أن [جينو] كان يبوب المخدرات
.لذا ذهب مع رفاقه له، لكنه رفض
.على أيّ حال، لم تدون هذه المعلومات في تقرير الشرطة
.ولهذا السبب، طلبت من الضابط [ناراساوا] إعادة التحقيق حول هذه القضية
طلبت منهم أن يعيدوا التحقيق ضد ابنك؟
...[بعد أن قتل الضابط [ناراساوا
.عينت المفتش [ميغوري] على هذه القضية
...قد تكون غايتك من إعادة التحقيق
هي إخفاء دليل الجريمة ضد ابنك، أليس كذلك؟
.كما ذكرت، ليس لدي أيّ سبب لقتل أولئك الثلاثة
.إن أردت أن تظهر الحقيقة فعلاً، أرنا تقرير الشرطة
.لا أستطيع
.واجبنا هو كشف الحقيقة
مشفى بيكا المركزي - البهو
.مسرورة لأنكِ على ما يرام
.شكرًا لك
.لقد قال الطبيب أنني أستطيع العودة إلى المنزل غدًا
...[آنسة [سونوكو
.سونوكو] وحسب]
كيف هو [كونان]؟
...لقد أنقذ حياتي
،هذا صحيح، كطفلٍ هو ذكي للغاية
.أو ربما ردة فعله جيدة... إنه طفل غامض
.بالنسبة لي إنه مجرد طفل شقي
حقًا؟
،هذه السنة في أرض الألعاب الاستوائية
،أضافوا جزيرة الحياة البرية وجزيرة الآثار القديمة
...ستستمتعون كثيرًا في هذه السنة أكثر من سابقاتها
...إنني أعرف هذا المكان
أرض الألعاب الاستوائية؟
!هذا صحيح! لقد ذهبتما أنتِ و[شينتشي] ذات مرة
.لقد فهمت
.يبدو أن ذاكرة [ران] تتحسن
...أيها الطبيب، هل هذا يعني أننا لو ذهبنا إلى أرض الألعاب الاستوائية
قد تسترجع ذاكرتها؟
.هذا محتمل
.سأذهب غدًا
.مهلاً، أنا ضد هذا الأمر
...قد يهاجمكِ المجرم عندما تكونين هناك
.وإن تذكرتِ القضية، قد تشعرين بالألم
...في الواقع، إنني خائفة من تذكر تلك القضية
.لكن أظن أن هذه الطريقة ليست جيدة
.يجب أن أتقدم إلى الأمام
...[ران]
.[حسنٌ، أنتِ فتاة شجاعة يا [ران
.ستكونين على ما يرام إن ذهبتِ إلى أرض الألعاب الاستوائية غدًا
.حسنٌ، اجعلوا الموعد بعد الغد
...لا أستطيع أن آتي غدًا
.لا تقلقي، سأكون معها
.سأحمي [ران] حتى لو كلفني هذا حياتي
...عزيزي
.[سآتي أنا أيضًا يا [ران
.شكرًا
.[لكن، رجاءً أبقوا هذا الأمر سرًا عن [كونان
...إن قلتم له، متأكدة أنه سيأتي معنا
.لا أريد أن أضعه في موقفٍ خطرٍ مجددًا
.لا بأس
.لقد تأخر الوقت
...أجل
.إن أردت رؤية تقرير الشرطة يا [كونان]، فلدي نسخة
حقًا؟
.إنني كاتبة بعد كل شيء
.إنه في شقتي، سأريك إياه غدًا
!سأغادر
.ها هو قد ذهب بدون أن يعرف أيّ شيء
.حسنٌ، علينا الذهاب أيضًا
!ها هي [ران] تغادر
إنه يستحق كل هذا الانتظار، أليس كذلك؟
.أتساءل ما إن كان [إيدوغاوا] يعرف حيال هذا أم لا
.لا بأس، إنه دومًا يحشر أنفه في كل شيء
.أنصتوا، لا تفعلوا أيّ شيء خطر
!اتبع تلك السيارة
إذن، هل توصلت إلى أيّ شيء يا حضرة المتحري؟
...[المذكرة التي كان يمسكها الضابط [شيبا
ما بها؟
.إن أخرج مذكرته من جيبه الداخلي، هذا يعني أنها يجب أن تكون معكوسة
...إن أخرج مذكرته من جيبه، فستكون هكذا
.هذا صحيح
هذا يعني أن الضابط [شيبا] لم يخرجها، بل المجرم من أخرجها من جيبه وجعلها تبدو هكذا
.لقد فهمت
.هذا محتمل
ماذا؟
.سأجد دليلاً يثبت هذا
هل تستخدمين يدكِ اليمنى؟
.لقد كنت عسراء، لكني تعلمت استخدام يدي اليمنى أيضًا
،في بعض الأحيان عندما أدخن
.أستخدم يدي اليسرى
...هذا صحيح
...في ذلك الوقت
...مهلاً... هذا يعني
!هذا محال
!...هذا يعني شيئًا آخر
أخوكِ كان يعمل في مشفى [توتو]، أليس كذلك؟
.[هذا صحيح. المعذرة يا [كونان
.عليّ أن أذهب إلى مكانٍ ما
.لنتحدث في وقتٍ لاحق
.[إلى اللقاء يا [كونان
.إلى أرض الألعاب الاستوائية
.حسنٌ
.إنني أتذكر هذا المكان
آخر مرة أتيتِ إلى هنا برفقة صديقكِ [شينتشي] وحل جريمة القتل التي حدثت على متن الأفعوانية
!إذن، هيا لنركب الأفعوانية
!قد تتذكرين شيئًا
...لنرَ، الأفعوانية
.تقع في جزيرة الرعب
.تستطيعان الركوب في الأمام
هل تعرفين؟
...أراد [كونان دويل] قول هذا
.كلا، لا شيء
![تلك [ران
.أريد ركوبه أيضًا
ماذا تقول؟
!علينا أن نرى إن كان هنالك أشخاص مشبوهون في الأرجاء
!لنذهب
!حسنٌ
مهلاً، ألا يخشى [موري] المرتفعات؟
!كلا
هل أنت على ما يرام؟
أتريدين كولا يا [ران]؟
.أجل
!اللعنة، من اخترع هذه اللعبة؟
تفضلي، ألستِ ظمآنة؟
.تفضلي، ها هي الكولا
.شكرًا لكِ
هل أنت [كودو شينتشي]؟
...لكن، ما زلت لا أستطيع تذكرك
.[أود الذهاب إلى دورة المياه يا سيد [موري
.حسنٌ
!شكرًا لك
!البالونات تطير بعيدًا
![انتبهي يا [ران
!توقف
...أيها الصغار... توقفوا
!لن أدعك تهرب
!خذ هذا أيها المجرم
![أنت... [توموناري ماكوتو
ما هذا؟
!سكين
...[توموناري ماكوتو]
!أنت مقبوض عليك
!لقد فعلناها
!حراس [ران] قد قبضوا على المجرم
!النصر لنا
.[سآخذه إلى مركز الشرطة يا سيد [موري
.انتظر، سآتي معك
!لقد فعلناها
.لستِ بحاجةٍ للقلق بعد الآن
.[إن تجولتِ أكثر، قد تتذكرين [شينتشي
...و-والدي
.لا بأس
.اتصلي بي حينما تتذكرين كل شيء
.شكرًا لكم يا فرقة المتحرين الصغار، لقد أمسكنا به
.إنه إنجاز كبير
...لقد قال إنه إنجاز كبير
...المتحري الشهير
...لقد مدحنا
!حسنٌ، لنذهب الآن لنلعب
!أود رؤية العرض
هل نستطيع أن نبقى إلى حين حلول الظلام أيها البروفيسور؟
.بالطبع
.شينتشي] و[ران] بقيا هنا حتى حلول الظلام]
!حسنٌ
هل انتهى كل شيء حقًا؟
...هيا لنذهب إلى منزل الرعب
!سيكون ممتعًا
مشفى جامعة توتو
أتقول أنك مساعد المتحري الشهير [موري كوغورو] أيها الفتى؟
.أجل
،إذن إن ساعدناك
هل تستطيع أن تجلب لي توقيعه؟
!وأنا أيضًا
.حسنٌ
.لا أستطيع تصديق أن هنالك من يريد توقيعه
...[سألت سؤالاً حول الطبيب [جينو
.من السيئ قول هذا، لكنه كان طبيبًا مروعًا
.أجل، لقد كان بخيلاً للغاية، ولم يكن طبيبًا جيدًا
لقد كان يخطئ كثيرًا في عملياته، أليس كذلك؟
...ألا تذكرين
.ذلك المريض الذي أتى إلى هنا بسبب نوبة قلبية
.لقد قطع رسغ الطبيب القائم على العملية
!أجل، أجل
!وبسبب هذا، توفى المريض
أتستطيعان إعطائي تفاصيل أكثر؟
.كما توقعت
.عليّ الإسراع بتحذير العم
.هذه هي وكالة [موري] للتحريات
...المتحري الشهير [موري كوغورو] الآن في الخارج من أجل التحري
!اللعنة
.[هذا هو مكتب المحامية [كيساكي
.[معكِ [كونان
.[أهلاً يا [كونان
هل السيدة [كيساكي] هنا؟
كورياما ميدوري
السكرتيرة
.آسفة، يبدو أنها ذهبت إلى أرض الألعاب الاستوائية قبل قليل
أرض الألعاب الاستوائية؟
...سمعت أن [ران] هناك
!كلا
!انظري لهذا
إذن، هل تستطيع التحدث الآن؟
.لقد اتصل بي شخص ما بصوت ذكر
.لقد قال أنه سيقول لي حقيقة موت والدي
.[لذا ذهبت إلى تقاطع  شارع [بيكا
...لكنه لم يظهر
.وبعدئذ، قتل الضابط [ناراساوا] بالقرب من هناك
.وعندما عدت إلى المنزل، الشخص نفسه اتصل بي
.طلب مني أن أقابله في حديقةٍ مجاورة
،لكنّه لم يظهر مجددًا
.وبعد لحظات، وجد الضابط [شيبا] مقتولاً في المرآب
...أدركت
!أنه يود توريطي بهذه القضية
.وفي تلك الليلة، بقيت في فندق
...وعندما تفحصت آلة الرد على الهاتف في منزلي
[تلقيت رسالة بصوت امرأة تدعو نفسها الضابطة [ساتو
.[وكانت تود مقابلتي في فندق [بلازا
.وقالت أيضًا، إن لم آتِ، سيلقى القبض علي بتهمة القتل
،ولكن عندما ذهبت
.كان الفندق مملوءًا برجال الشرطة
.لذا غادرت بسرعة
...[لكن بعدئذ، الضابطة [ساتو
لماذا لم تطلب من الشرطة المساعدة؟
!لا أستطيع أن أثق بهم بعد ما حدث لوالدي
.[لذا أردت طلب المساعدة من المتحري المشهور [موري
.لذا كنت أراقبه
،إذن في أرض الألعاب الاستوائية
!لم تكن تستهدف [ران]؟
،حسنٌ
...[لقد أردت التحدث مع السيد [موري
!مهلاً! لقد كانت لديك سكين
.للدفاع عن نفسي
.لأني مطارد من قبل ذلك المجرم
!إذن، فالمجرم الحقيقي ما زال طليقًا
!وقد يكون لديه معاون
...ران... في خطر
.لقد تذكرت، أستطيع رؤية كل شيء من هنا
هل قسم المشاهدة مفتوح الآن؟
.أجل، فالجميع يشاهد العرض الآن
!شكرًا
.أهلاً بك بمتاهة الثلج
!أين أنتِ يا [ران]؟ أين أنتِ؟
!ها هو غينتا! ماذا يفعلون هنا؟
...هذا يعني أن [ران] بالقرب منهم
!إنه المجرم
![ران]
.شارة التحري
![غينتا]، [ميتسوهيكو]، [آيومي]
!هل تسمعونني؟ أجيبوا
.[إنني أسمعك يا [كونان
.[احزر أين نحن يا [كونان
...لا تتفاجأ، نحن في أرض الألعاب الاستوائية
.أنصتوا لي بهدوء
.[المجرم يحمل سلاحًا ويصوب نحو [ران
.خذوا [ران] إلى مكانٍ آمن
وأخرجوها من أرض الألعاب الاستوائية، أفهمتم؟
هل تسمعونني؟
![اهربي يا [ران
!إنه يصوب نحوكِ
!ابتعدي
!أيها البروفيسور
...هذا خطأي، الجميع يتأذى بسببي
...[ابقي هنا يا [ران
...إن هربتِ، فالمجرم سوف
![ران]؟ [ران]
!اللعنة
.أظنّها ذهبت إلى جزيرة الأحلام
...لأصل إلى هناك
.الصف القادم، رجاءً
!توقف أيها الفتى
!هناك
كونان]؟]
.[نحن بخير الآن يا [ران
.لنختلط بين الناس ونخرج من هنا
!من هنا
!تبًا
![ليس مهتمًا بمن يصيب، المهم أن يقتل [ران
!ثمة شخص يطاردنا
.اقفزي إلى الزورق
!أنتما
أين تعلمت قيادة الزوارق يا [كونان]؟
.في [هاواي] مع والدي
ألسنا في مأمن الآن؟
.كلا
!الكولا
كولا؟
...عشرون دقيقة حتى الساعة التاسعة
![ثمة شلال يا [كونان
!تمسكي
.أسرعي
!تبقى القليل وحسب
!اللعنة، لقد وجدنا
!على أيّ حال، يجب أن نختبأ خلف تلك الصخور
!أسرعي
...[كونان]
.هذا المكان يغلق بعد حلول الظلام، لذا لا يوجد أيّ شخص
.لا بأس بأن تظهر نفسك
.أنت حذر حقًا
.لست بحاجةٍ لإخفاء نفسك بعد الآن
.الآن علمت ما الذي كان يود الضابط [ناراساوا] قوله
...عندما أشار إلى صدره من الجهة اليسرى، لم يكن يقصد مذكرة الشرطة
.بل كان يقصد القلب
جراح قلب
...كان يحاول قول
القلب
.القلب
أليس كذلك أيها الطبيب [كازاتو]؟
متى عرفت بأنه أنا؟
.لقد أحسست بشيء مريب عندما استخدمت هاتفك في ذلك اليوم
عادةً، الشخص الذي يستخدم يده اليمنى لن يضغط على أزرار الهاتف بيده اليسرى
.أجل، فأنت أعسر
.لقد فهمت. لقد كنت مهملاً
،]منذ سبع سنين، في مشفى [توتو
.لقد كنت أفضل طبيب في اختصاص جراحة القلب
...[لكن ذات يوم، وعندما كنت تجري عملية مع السيد [جينو
.قطع رسغ يدك اليسرى
.دمرت أحلامك كجراح قلب
...واستقلت من وظيفتك
.ثم أصبحت طبيبًا نفسيًا
وبعدئذ، أصبحت تستخدم يدك اليمنى بدل اليسرى، أليس كذلك؟
.هذا صحيح
...لم أتوقع أنك ستدرك هذا بسبب
.استخدامي ليدي اليسرى أثناء الضغط على أزرار الهاتف فحسب
،ومنذ سنة، عندما انتقلت إلى مشفى [بيكا] كطبيب نفسي
.[حدث شيءٌ ما بينك وبين [جينو
.هذا صحيح
.لقد دعاني لأشرب معه
.وعندما أصبحت ثملاً، اتَّهمتُه أن ما فعله نتيجةً لحقده عليّ
"ألم تفعل هذا متعمدًا؟"
.دومًا ما تجعلني أظهر بمظهرٍ سيئ
.وكما توقعت، كان متعمدًا
.بعدئذ، قررت قتله
.في ذلك الوقت، كانت هنالك دعوى قضائية ضده بسبب سوء تصرفه
.لذا كان سببًا كافيًا لكي ينتحر
.والشرطة اعتبرت القضية انتحارًا وأغلق ملف القضية
...وبعدئذ، عندما اكتشفت أن ملف القضية قد فتح مجددًا
.[اكتشفت هذا من قبل الضابط [ناراساوا] الذي كان يأتي لمشفى [بيكا
...بعد أن توفى المفتش [توموناري] بسبب السكتة القلبية
...أصبح يراجعني كثيرًا جراء الصدمة العاطفية
.وبعدئذ اكتشفت أن [توموناري ماكوتو] يكُن الضغينة لرجال الشرطة
لذا قررت أن تقتل أولئك الضباط قبل أن يعيدوا التحقيق، أليس كذلك؟
.لكي تلصق التهمة بالسيد [توموناري ماكوتو]، استدرجته لأماكن الجرائم
.تمامًا
.عندما قُتل الضابطان [ناراساوا] و[شيبا]، اتَّصلت به بصوتي
...[أما صوت الضابطة [ساتو
استخدمت مغير للأصوات، وجعلت صوتك كصوت امرأة، أليس كذلك؟
.هذا صحيح
[لقد سمعت من المفتش [شيراتوري] أن الضابط [ناراساوا
مات وهو ممسكًا لمذكرته، صحيح؟
.إنني طبيبه بعد كل شيء
،]لذا للصق التهمة بالسيد [توموناري ماكوتو
.وضعت بيد الضابط [شيبا] مذكرته عندما قتلته
.[أنت مذهل يا [كونان
.لكن ليس لديك أيّ دليل يثبت أني المجرم
...[عندما أطلق النار على الضابطة [ساتو
لم يجدوا أيّ آثار بارود عليّ، أليس كذلك؟
...تلك الخدعة
.إن كنت تود سماعها، سأشرحها لك
ماذا؟
.بعد أن ألقي القبض عليك
!من هنا
.سيكون بانتظارنا عند المخرج
جزيرة البركان والمغامرات
...هذا
.هذا الجزء الرئيسي من جزيرة البركان
.لقد أتينا من خلال البحر من تلك الجزيرة
.هكذا إذن
!لنذهب
لقد كنا نتحدث، أليس كذلك؟
.اللعنة، لقد أتى إلى هنا بواسطة المركب
.ستكون مشكلة لو اكتشفت الخدعة
سأتهم بتهمة قتل الضابطة [ساتو]، أليس كذلك؟
،]إذن أنت تظن أنك لو قتلت [ران
لن يكون هنالك أيّ دليل ضدك، أليس كذلك؟
.هذا صحيح
.لقد رأت [ران] وجهي عندما أطلقت النار
.لكن عليّ الحذر أيضًا
.حسنٌ، إنني أنصت إليك، إن كان استنتاجك صائبًا أم لا
دون أدنى شك
...بعد أن فجرت وحدة طاقة الدور الخامس عشر
...لبست قفازاتك
.وأخذت معك المظلة التي جلبتها معك، ودخلت إلى دورة مياه النساء
...أدخلت مسدسك في ثغرةٍ أحدثتها مسبقًا
.وأطلقت النار بهذه الطريقة
.وبهذه الطريقة، البارود سيتناثر على المظلة وحسب
.لهذا السبب لم تكن هنالك آثار بارود عليك
وبالنسبة لقفازاتك أظن أنك تخلصت منها في دورة مياه الرجال، أليس كذلك؟
.[هذا صحيح يا [كونان
.عليّ أن أقتلك أنت أيضًا
...[كونان]
لماذا؟
لماذا أنت تحميني؟
.لأنني أحبك
...أحبكِ كثيرًا
...أكثر من أيّ شخصٍ
.في هذا العالم
!اقفزي
!خذي نفسًا عميقًا
!أسرعي
...شكرًا لك
.يا منقذي الصغير
!اللعنة
جزيرة العلوم والفضاء
...تبقت ستٌ وأربعون ثانية
!إنه هو
لمَ لا ننهي الأمر هنا يا [كونان]؟
.ليس لديكما مكانٌ للهرب بعد الآن
![كونان]
.إنني على ما يرام، مجرد جرح صغير
.لقد قلت لك، ليس هنالك مكان للهرب
،إن قتلت [ران] هنا الآن
سيشهد [توموناري ماكوتو] ضدك، أليس كذلك؟
...أجل
.خططت لقتله قبل أن تقبض عليه الشرطة
.لكن لا بأس
."حسنٌ، كما يقولون، "النساء أولاً
...عشرة
...تسعة
...ثمانية
...سبعة
...ستة
...خمسة
هل هذه إحدى أنواع الصلوات؟
...ثلاثة
...اثنان
...واحد
![احترسي يا [ران
![آنسة [ساتو
تفضلي، ألستِ ظمآنة؟
!واحد
!تراجعي
!سينتهي كل شيء عندما يتوقف تدفق المياه
!استسلما
.كفّ عن هذه الألعاب الصبيانية
!ها هي
!فلتمت
!خذ هذه
على ظهرك المنحني
يهطل المطر بغزارةٍ
وعندما رأيتك، صليت من أجلك
.[كونان]
...ران]... هل يا ترى]
...إن كانت في هذا العالم
!اللعنة! سأنهي كل شيء حالاً
توجد مظلة واحدة فحسب
سأعثر عليها وأعطيها لك
...هذا محال
.إنني أتذكر كل شيء
...حتى وإن لم تكن هنالك أيّ جدوى مني
...[كيف أطلقت النار على الضابطة [ساتو
إن كان الأمر من أجلك
!وكيف فزت ببطولة الكاراتيه
فلا أمانع أن أكون مبتلةً
!بطولة... الكاراتيه؟
لا تقلق رجاءً
!وافتح قلبك لي
!مذهل
![ران]
.أماه، أبتاه
...أنتِ
هل استعدتِ ذاكرتك؟
إ-إذن، هل تذكرين من أنا؟
.بالطبع
.سوزوكي سونوكو]، صديقتي المفضلة]
![ران]
![وأخيرًا... يا [ران
.إذن، لقد كان هو المجرم
...لقد أعاد الرئيس [أوداغيري] التحقيق ، وأخبرنا
.أن نبحث عنه حالاً
![لقد خدعتنا يا [كونان
.ألقيت القبض عليه بمفردك
.ماذا تعني؟ لم يكن يريد [كونان] وضعكم في خطر
!لهذا السبب نحن نشعر هكذا
!نحن فرقة المتحرين الصغار
.آسف، آسف
.[أنت تنزف يا [كونان
.تفضل
.إنني مسرورة لأنك بخير
...أجل
.لقد كان ذلك إنجازًا كبيرًا أيها المتحري
!ماذا تفعلين هنا يا آنسة [تاماكي]؟
.[لقد كنت أشاهد عرض [توشيا
.لأراقبه وحسب
...على أيّ حال، لقد قلت أنك ستحمي [ران] حتى لو كلفك هذا حياتك
.لكن يبدو أن [كونان] والبروفيسور [أغاسا] هما من وضعا حياتهما على المحك
...حسنٌ
!في النهاية الجميع بأمان
أحقًا ما تقول؟
!أجل
.ساتو] في حالةٍ مستقرة الآن]
!لا قلق بعد الآن
!حقًا؟
!رائع
![ساتو]
أليس هذا رائعًا يا [تاكاغي]؟
.هذا رائع
سنغلق ملف القضية، أليس كذلك؟
.ليس بعد
.[علينا أن نحقق حول قضية [توشيا
،حتى وإن ألقينا القبض على المجرم
.لا بد أن نفهم القضية كاملة
!مفهوم
.أنت من حل القضية أولاً
من أنت؟
لا حاجة لأن تعلم
.لا حاجة لأن تعلم
.إنني مجرد طالب في المدرسة الابتدائية
إن لم أتورط في هذا
لكنا سنستطيع الوقوع في الحب دون أن نغير أنفسنا
لمَ يغير الزمن الناس؟
رجاءً فتلبقَ بجانبي من الآن حتى آخر رمق
لأنك عندما تكون بجانبي أشعر بالقوة
خاتمنا براق وفي غاية الجمال
سوف تدرك الأحلام الصغيرة
أنت هو الشخص الذي يشعر بمشاعري
لأنك عندما تكون هنا أشعر بالقوة
وخاتمنا براق وفي غاية الجمال
سوف تدرك الأحلام الصغيرة
أنت الشخص، (أمنيتي) الذي سوف يصبح محظوظًا في يومٍ ما
.[شكرًا لك يا [كونان
لقد قلت عدة أشياء من أجل أن أستعيد ذاكرتي، أليس كذلك؟
.لقد سمعتها في الفندق
.ماذا قال والدي لوالدتي عندما تقدم لخطبتها
.أحبكِ كثيرًا
.أكثر من أيّ شخص في هذا العالم
لهذا السبب قلت نفس العبارة، أليس كذلك؟
...العم قال هذا أيضًا
ماذا؟ هل أنا مخطئة؟
.كلا، أنتِ على حق
.هذا ما ظننته
.[علاوة على ذلك، إنني أكبر منك بكثير يا [كونان
.حسنٌ، إنني مسرورة. ليلة سعيدة
...ليلة سعيدة
.حسنٌ
...مهلاً، هذا يعني
أن تفكيري نفس تفكير ذلك الرجل المجنون؟
...اللعنة